Matlab2018b单进程计算：用时6000s左右！
说明：1. 层的参数同书上P87的表5-2；
      2. excel表格：记录频率在1-240Hz范围的所有根/相速度的记录；
      3. two_layer-rayleigh.dat：记录频率在1-240Hz范围变换中的所有中间变量；
         可以测试“频率范围”（确定正确后全面计算），
         也可测试“单个频率点”（测试单点上根/阶的个数）；
      4. matlab编程优点：符号运算、矩阵运算方便、画图方便！
      5. matlab编程缺点：很难改写成并行程序！受限条件太多！


Python并行计算：用时3800s左右！
说明：1. 发现在循环进行二分求根过程中，不同频率值之间的计算是互不干扰的！
         因为完全可以进行不同频率之间的并行计算！在1-240Hz这个频率数值范围内，           我将其分成4个组/进程，每个组/进程计算60个频率；
         并行只能做“频率范围（数量是4的倍数）”，不要做“单点频率”。
      2. python是linux系统自带的编程语言，
         所有计算过程全部放在服务器（4核8G内存）上运行；
      3. python编程优点：很容易改写成并行程序（multiprocessing模块）！
      4. python编程缺点：运算速度较慢(解释性语言)，符号运算稍微复杂！
      
